companheira janja tem certeza que ele
está bem para dar coletiva depois de
cair no banheiro e dar com a cabeça
certeza não tem não mas a companheira
não fica preocupada eu não qualquer
merda que ele falar a imprensa vai
aplaudir companheiro Walk min é isto é
verdade Olá companheiros jornalistas Olá
Presidente lulaa pera aí ele usou o
plural Que estranho companheiros eu vou
lhes dizer uma coisa eu acho que está na
hora do governo reconhecer que maduro é
ditador por isso o Brasil vai se opor a
entrada da Venezuela no brig
e eu quero também dizer companheiros que
eu tô deixando foro de São Paulo já
chega dessa ideologia fracassada que só
troue desgraça e Miséria pro mundo mas o
que que tá acontecendo Eu não sei eu não
sei mas isso não é bom eu também quero
repudiar com veemência os ataques contra
Israel e a invasão na Ucrânia e também
quero anunciar companheiros que vamos
reduzir os impostos já chega de tributar
ao pobre mas Presidente a onde que o
senhor vai arrumar dinheiro ora cortando
privilégios e reduzindo os gastos da
máquina pública O Estado está grande
demais companheiro meu Deus é o meu
discurso da minha vida inteira antes de
me ajoelhar pro PT companheira janja e o
mais assustador com concordância verbal
eu tô passade e eu quero aproveitar para
pedir desculpas companheiros pelas vezes
em que eu proferi sandices como sou alma
mais honesta desse país eu não sou eu já
cometi muitos erros nessa vida esse
populismo tóxico precisa parar
companheiros Eu sou um homem falível
como todos vocês às vezes eu minto às
vezes eu exagero e digo mais eu tô muito
velho para ser tratado como salvação da
política companheiros o quadrado da
hipotenusa é igual a soma do quadrado
dos catetos ele tá assim desde que bateu
a cabeça no banheiro Doutor Ele está com
uma inteligência preocupante trouxemos
antes que ele falasse em corte de gastos
e estado mínimo como preconizado por
Adam Smith ou uma interpretação
posterior como a do Robert nozick é
realmente o caso é grave pois bem eu
acabo de tirar um raio x e descobrir o
que que tá acontecendo o presidente tem
um dedo mindinho alojado dentro do
cérebro como foi para lá eu não sei hã
mas isso por causa da queda no banheiro
não não esse dedo mindinho sempre esteve
lá Calma que eu explico companheiro Lula
Eu pensei que você tivesse perdido o
dedo trabalhando e não tirando uma
catota do nariz eu trabalhando Claro que
não é que tava muito lá no fundo
companheiro aí eu fui enfiando enfiando
e enfiando o dedo acabou ficando preso
lá dentro Mas como que o dedo foi soltar
ele não soltou é que eu juntei útil ao
agradável e como eu queria me aposentar
eu acabei cerrando o dedo fora e
empurrei mais para dentro para ninguém
notar pera aí o companheiro cerrou o
próprio dedo sim é eu ferrei bem ali na
altura da terceira Falange junto ao
metacarpo ele falando desse jeito me dá
vontade de chorar que tragédia bom
descobrimos então que o dedo alojado no
lobo frontal durante todos esses anos
alterou o comportamento do presidente e
o deixou com esse jeitinho e malemolente
que o Brasil conhece oh mas o que a
queda tem a ver com isso bom a pancada
na cabeça desalojou o dedo mendinho e o
deslizou novamente pro Canal nasal por
isso há Mudança de Comportamento ceroc
Sabe aqueles discos do Vando que você
viu lá em casa então eles são todo dos
seus eu roubei na década de 90 e disse
para você que era meu eu sabia
companheira janja eu já afane sua bolsa
duas vezes pela força do hábito Doutor
daquela vez que eu vim na consulta e
você me deu dinheiro pro úber porque não
tinha dinheiro era mentira era para
comprar cachaça Porque eu só ando com
carro oficial por isso que eu faço
questão de pagar essa consulta no Sírio
Libanês do meu próprio bolso e agora
Doutor o caso é muito preocupante e
agora que basta o presidente inspirar
com força que o dedo sai pronto
companheiros estou livre desse cara e o
Brasil também compano alkem vai e avisa
ao centrão que a farra acabou
companheira janja vamos devolver a
mobília cara e nossas roupas agora vão
ser da Renner chega desjar o patrimônio
público janja janja tô voltando pra casa
da mamãe Adeus pera aí companheira janja
eu eu companheiro Alkmin onde é que você
vai estou indo articular seu impeachment
com o centrão fui pera aí pessoal vamos
conversar eu tenho várias alternativas
para melhorar a educação cultura e
acabar com a pobreza e a ca do Nordeste
sem a retórica populista dos últimos
vamos falar sobre desinchar a máquina
pública e vamos acabar com os cabidos de
emprego Pessoal pessoal É acho que só me
resta uma
saída vamos roubar bagar
[Música]